من اول قطمة دوقته وقولت جامد اجدعان
سكررررررررررررت
الطعم طلع خطير وجنان اه جامد اجدعان
يييييييييه
الطعم طلع اسطوري الطعم طلع جامد اجدعان..2X
دورت في كل مكان..ملقتش حاجه يا مان
سألت عليه ملقتش..قالولي دومتي ساندويتش
فضلت اعمل قلبان..مش بلاقيه في اي مكان
ادوني برانش ويتش..قولت لأ معلش
جالي صداع في دماغي..من دومتي ساندويتش
ناس تقول جامد اجدعان..وناس تانية تقول معلش
كلام كتير وفي الأخر باكل فطير..اه..بجيب الاندومي الأصفر وحاجات كتير
انا زهقان مش شبعان عايز اكل حاجه يا جدعان..2X
دورت في كل مكان..ملقتش حاجة يا مان
سألت عليه ملقتش..قالولي دومتي ساندويتش
فضلت اعمل قلبان..مش بلاقيه في اي مكان
ادوني برانش ويتش..قولت لأ معلش
ادمان..جامد اجدعان..خطير..جامد اجدعان..مش ممكن..جامد اجدعان.شوكولاتة في كل مكان..2X
من اول قطمة دوقتة وقولت جامد اجدعان..الطعم طلع خطير وجنان اه جامد اجدعان
الطعم طلع اسطوري الطعم طلع جامد اجدعان..2X
معلومة مهمة بس كدة للناس اللي شافت الاغنية وعجبتها
انت ازاي لسا معملتش لايك لحد دلوقتي
انزل كدة يا معلم اعمل لايك
واعمل سبسكرايب للقناة
ومعلومة تانية
الاغنية متصورة بموبايل ومتسجلة بموبايل
بس مفيش حاجه تاني...يلا سلام
كان معكم
A
ABVIDEO
جامد اجدعان..فيديو كليب حصري 2019
غناء و كلمات : بلال طارق وانس طارق
مونتاج وهندسة صوتية : انس طارق
تصوير : معاذ اشرف مساعد تصوير : انس طارق
شكر خاص لعبدالرحمن سيد
انتاج ABVIDEO
نهاية الكليب